Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Why didn't you stay and fight that guy with your robot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅ ហើយ ប្រយុទ្ធជាមួយបុរសម្នាក់នោះជាមួយមនុស្សយន្តរបស់អ្នក?
It looked like you could win.
វាហាក់ដូចជាអ្នកអាចឈ្នះបាន។
That monster is strong.
យក្សនោះខ្លាំងមែន។
Fighting it would take time and besides
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវានឹងត្រូវការពេលវេលា ហើយក្រៅពីនេះ
winning isn't what's important.
ការឈ្នះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
Why not? Taking down monsters is a hero's job!
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? ការកម្ចាត់សត្វចម្លែក គឺជាការងាររបស់វីរបុរស!
Daddy said so!
ប៉ា​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ!
That's right, but...
ត្រឹមត្រូវហើយ ប៉ុន្តែ...
Getting you to the surface is my mission.
ការនាំអ្នកឡើងដល់ផ្ទៃទឹក គឺជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Now is not the time to fight.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
Fine...
ល្អ...
I'm exhausted! But let's rest a little bit.
ខ្ញុំហត់ណាស់! ប៉ុន្តែសូមសម្រាកបន្តិច។
My legs are totally worn out.
ជើងរបស់ខ្ញុំហត់នឿយទាំងស្រុង។
Eeek! A monster?!
អ៊ឺក! សត្វចម្លែកមែនទេ?!
Don't worry. That's a monster I killed earlier.
កុំបារម្ភអី។ នោះជាសត្វចម្លែកដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ពីមុន។
Hey, that looks like Donkan Bird!
ហេ! វាមើលទៅដូចជា Donkan Bird!
Come to think of it, he did mention an animal costume.
ពេលគិតទៅ គាត់បាននិយាយអំពីសំលៀកបំពាក់សត្វ។
Is that a famous character?
តើនោះជាតួអង្គល្បីមែនទេ?
It's the mascot from the comedy show "Animal Empire" that aired a while back.
វាជារូបសញ្ញាពីកម្មវិធីកំប្លែង "Animal Empire" ដែលបានចាក់ផ្សាយកាលពីពេលមុន។
Donkan Bird is thick-headed and stupid, so he always dies.
ដុនកាន ប៊ើដ មានក្បាលរឹង និងល្ងង់ខ្លៅ ដូច្នេះហើយវាតែងតែស្លាប់។
Always dies?
តែងតែស្លាប់មែនទេ?
Yeah! But he's really thick-headed.
មែនហើយ! ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមនុស្សក្បាលរឹងមែន។
So he always comes back to life in the next episode as if nothing happened.
ដូច្នេះគាត់តែងតែមានជីវិតឡើងវិញនៅក្នុង វគ្គបន្ទាប់ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
Comes back to life...
រស់ឡើងវិញហើយ...
Well...it was just a TV show.
អញ្ចឹង... វាគ្រាន់តែជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍ប៉ុណ្ណោះ។
Monster behavior is unpredictable.
ឥរិយាបថរបស់សត្វចម្លែកគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
We don't even know what triggers them or what their origins really are.
យើងមិនដឹងថាអ្វីដែលបង្កឱ្យវាកើតឡើង ឬប្រភពដើមរបស់វាពិតប្រាកដនោះទេ។
What if the man who became a monster by wearing a costume
ចុះបើបុរសដែលបានក្លាយជា សត្វចម្លែកដោយស្លៀកសំលៀកបំពាក់វិញ
had continued living as the character itself?
តើ​បាន​បន្ត​រស់នៅ ​ជា​តួអង្គ​ខ្លួនឯង​ដែរ​ឬទេ?
Gyoro-Gyoro said...
ហ្គីយ៉ូរ៉ូ-ហ្គីយ៉ូរ៉ូ បាននិយាយថា...
You must overcome a hell that pushes you to death's edge.
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះលើឋាននរក ដែលរុញអ្នកទៅរកគែមនៃសេចក្តីស្លាប់។
That is the secret to a monster's explosive growth.
នោះគឺជាអាថ៌កំបាំងនៃ ការលូតលាស់ដ៏ខ្លាំងក្លារបស់សត្វចម្លែក។
THREAT LEVEL: DRAGON RESURRECTED PHOENIX MAN
កម្រិតគំរាមកំហែង៖ នាគ បុរសហ្វូនិចដែលបានរស់ឡើងវិញ
Birdlime Shotgun!
កាំភ្លើងខ្លី Birdlime!
A heat blast?!
ផ្ទុះកម្ដៅមែនទេ?!
Get down!
ចុះក្រោម!
Stay here and don't move.
ស្នាក់នៅទីនេះហើយកុំរើ។
What are you gonna do? Don't leave me!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? កុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
I'm all out of Underdog Men, so I'll have to fight it myself.
ខ្ញុំលែងមាន Underdog Men ទៀតហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវតស៊ូវាដោយខ្លួនឯង។
BRAVE CHILD
ក្មេងក្លាហាន
I'll defeat this creep one more time!
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់សត្វចម្លែកនេះម្តងទៀត!
Transparent film again?
ខ្សែភាពយន្តថ្លាម្តងទៀត?
I'll find out...
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់...
by using Beak Attack again!
ដោយ​ប្រើ​ការវាយប្រហារ​ចំពុះ​ម្តងទៀត!
You've got a lot of confidence for someone who just lost.
អ្នកមានទំនុកចិត្តច្រើន ចំពោះអ្នកដែលទើបតែចាញ់។
Come on.
មក​ចុះ។
Phoenix Explosion Beak Attack!
ការវាយប្រហារចំពុះផ្ទុះរបស់ Phoenix!
He penetrated all of them? That's crazy.
គាត់​បាន​ទម្លុះ​ពួកគេ​ទាំងអស់​មែនទេ? ឆ្កួត​មែន។
Child Emperor?
អធិរាជកុមារ?
Indeed. I am stronger.
ពិតមែនហើយ។ ខ្ញុំរឹងមាំជាង។
This feeling of omnipotence.
អារម្មណ៍នៃអំណាចទាំងអស់នេះ។
Now everything I see appears to glow.
ឥឡូវនេះ អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំឃើញហាក់ដូចជា ភ្លឺចែងចាំង។
At this very moment, it appears that I am the mightiest of them all.
នៅពេលនេះ វាហាក់ដូចជា ខ្ញុំខ្លាំងជាងគេក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
I am...
ខ្ញុំជា...
I am number one among all living things.
ខ្ញុំជាលេខមួយក្នុងចំណោម សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
Don't cry.
កុំយំអី។
This time, I'll kill you before you have time to feel fear.
លើកនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក មុនពេលអ្នកមានពេលភ័យខ្លាច។
I'm not crying because I'm scared.
ខ្ញុំមិនយំទេព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
I'm furious at my own weakness.
ខ្ញុំខឹងនឹងភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្លួនឯង។
You're not even a top ranker and you surpassed my expectations...
អ្នកមិនមែនជាអ្នកឡើងឋានៈខ្ពស់ទេ ហើយអ្នកលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ...
This wasn't supposed to happen...
រឿងនេះមិនគួរកើតឡើងទេ...
Not here...
មិនមែននៅទីនេះទេ...
I can't believe I already have to use my ultimate weapon.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវ ប្រើអាវុធចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំរួចហើយទេ។
Come on! Brave Giant!
មក! យក្សក្លាហាន!
Here I come!
ខ្ញុំមកដល់ហើយ!
Just in case something like this happened
ក្នុងករណីមានរឿង បែបនេះកើតឡើង
I planted parts underground ahead of time.
ខ្ញុំបានដាំផ្នែកខ្លះនៅក្រោមដី ជាមុន។
What the heck?
អ្វី​ហ្នឹង?
If you had that, you shoulda used it from the start!
បើអ្នកមានវាហើយ អ្នកគួរតែ ប្រើវាតាំងពីដំបូង!
He has a point...
គាត់មានចំណុចមួយ...
Once you rescued the hostage the smartest move would've been
នៅពេលដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងរួចហើយ ជំហានដ៏ឆ្លាតវៃបំផុតគឺ
to summon that thing and escape immediately.
ដើម្បីហៅរបស់នោះ ហើយរត់គេចខ្លួនភ្លាមៗ។
But the fact that you didn't means it must have
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាអ្នកមិនបានធ្វើ មានន័យថាវាត្រូវតែមាន
some major limitations on when it can be used?
តើមានដែនកំណត់សំខាន់ៗមួយចំនួនលើ ពេលណាដែលវាអាចប្រើបាន?
There's no time!
គ្មានពេលទេ!
I need to finish this once and for all.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
Divider Shield.
ខែល​បែងចែក។
Homing Missiles!
មីស៊ីល​បាញ់​សំដៅ​មក​ផ្ទះ!
Phoenix Flares!
ភ្លើង​ហ្វ៊ីនិច!
Damn it! Delta Scale Saber!
វ៉ៃ​សាហាវ​មែន! ដាវ​សេប​ដឺឡា​ស្កែល!
I don't know how that costume works, but it's got decent speed.
ខ្ញុំមិនដឹងថាសំលៀកបំពាក់នោះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ ប៉ុន្តែវាមានល្បឿនសមរម្យ។
But... You're out of sync.
ប៉ុន្តែ... អ្នក​មិន​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា​ទេ។
Behold the ensemble I weave in perfect sync with Donkan Bird!
មើល​ឈុត​ដែល​ខ្ញុំ​ត្បាញ ​ស្រប​គ្នា​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ​ជាមួយ​នឹង​សត្វ​ស្លាប​ដុនកាន!
Phoenix Fire Falcon Mode.
របៀបហ្វាលខុនហ្វ៊ីនភ្លើង។
Did he just speed up?!
តើគាត់ទើបតែបង្កើនល្បឿនមែនទេ?!
Phoenix Heat Up Talons Attack!
ការវាយប្រហារដោយក្រញ៉ាំជើងរបស់ Phoenix ឡើងកម្តៅ!
Take that!
យកវាទៅ!
What's the matter?
មានរឿងអ្វី?
You'll never make it as a first-class costume actor if you keep that up!
អ្នកនឹងមិនអាចក្លាយជា តារាសម្តែងសំលៀកបំពាក់លំដាប់ថ្នាក់លេខមួយបានទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះ!
Shut up! Go!! Little Braves!!
បិទមាត់! ទៅ!! ពួកអ្នកក្លាហានតូចៗ!!
Mobiii!
ម៉ូប៊ី!
All Range Attack!
ការវាយប្រហារគ្រប់ទិសទី!
Phoenix Prominence Hawk Mode!
របៀបសត្វស្ទាំង Phoenix Prominence!
No way! He absorbed it?
គ្មានផ្លូវទេ! គាត់ស្រូបយកវាហើយឬនៅ?
Here's your payback!
នេះជាការសងសឹករបស់អ្នក!
Super Vibration Blade!
ដាវរំញ័រខ្លាំង!
I have to hurry... I have to finish him quickly.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់... ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់គាត់ឲ្យបានលឿន។
After three minutes, I'll lose control of its energy...
បន្ទាប់ពីបីនាទី ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់វា...
He's in a rush to settle this.
គាត់កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ដោះស្រាយរឿងនេះ។
Just as I thought, it's a weapon that can't stay active long.
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង វាជាអាវុធមួយ ដែលមិនអាចនៅសកម្មបានយូរ។
Then take this!
បន្ទាប់មកយកមួយនេះ!
Phoenix Homing Wing Attack!
ការវាយប្រហារដោយស្លាប Phoenix Homing!
Oh no!
អូ! ទេ!
Child Emperor!
អធិរាជកុមារ!
Heh, I'll force him to use his precious trump card right here.
ហេ! ខ្ញុំនឹងបង្ខំគាត់ឱ្យប្រើ កាតដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់នៅទីនេះ។
I'll keep firing homing missiles while staying hidden
ខ្ញុំនឹងបន្តបាញ់មីស៊ីលផ្លោងចូលគោលដៅ ខណៈពេលដែលកំពុងលាក់ខ្លួន
until his time limit runs out.
រហូតដល់ពេលវេលាកំណត់របស់គាត់អស់។
Found you.
បានរកឃើញអ្នក។
What?
អ្វី?
I knew you'd try that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសាកល្បងវា។
This Irritating Electromagnetic Shield is 100 times stronger than my usual one.
ខែលអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចដែលរំខាននេះ ខ្លាំងជាងខែលធម្មតារបស់ខ្ញុំ 100 ដង។
I can't break free!!
ខ្ញុំមិនអាចរួចខ្លួនបានទេ!!
This is the end!
នេះជាទីបញ្ចប់!
Giant Fist Strike!
កណ្តាប់ដៃយក្សវាយ!
You cocky little brat!
ក្មេង​តូច​ឆ្មើងឆ្មៃ​អើយ!
He took the punch?!
គាត់បានវាយដំ?!
Output limit. Cooling system damaged.
ដែនកំណត់ទិន្នផល។ ប្រព័ន្ធត្រជាក់ខូច។
Over-booster enabled. Output restriction lifted.
បានបើកដំណើរការ Over-booster។ ការរឹតបន្តឹងទិន្នផលត្រូវបានលើក។
Hyper Degenerate Battery nearing explosion.
ថ្ម​ដែល​ខូច​ខ្លាំង​ពេក ជិត​ផ្ទុះ។
Evacuate immediately...
ជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់...
He grows stronger by the second.
គាត់កាន់តែរឹងមាំឡើងៗក្នុងមួយវិនាទី។
If I don't take him down for good, I won't be able to protect Waganma!
បើខ្ញុំមិនកម្ចាត់គាត់ចោលជារៀងរហូតទេ ខ្ញុំនឹងមិនអាចការពារ Waganma បានឡើយ!
That incredible speed is most likely...
ល្បឿនដ៏អស្ចារ្យនោះទំនងជា...
This is my last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I'll link up with him so we can take this guy down together!
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ ដើម្បីយើងអាច សម្លាប់បុរសម្នាក់នេះជាមួយគ្នា!
Crap. I knew it. He resurrects, after all.
អាក្រក់​មែន! ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។ យ៉ាងណាមិញ គាត់​បាន​រស់​ឡើង​វិញ។
The signal is close.
សញ្ញាជិតមកដល់ហើយ។
Flash! Where are you?!
ភ្លឹបភ្លែតៗ! តើអ្នកនៅឯណា?!
What...?!
អ្វី...?!
What is this place?!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?!
Why is the transmitter here?
ហេតុអ្វីបានជាឧបករណ៍បញ្ជូននៅទីនេះ?
Don't tell me they took down Flash?!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេបានបំផ្លាញ Flash?!
I have to thank you, Child Emperor.
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកណាស់ អធិរាជកុមារ។
You may be just a kid, but you're still a Class-S hero.
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាវីរបុរស Class-S។
An ordinary opponent could never have pushed me to evolve this far.
គូប្រជែងធម្មតាម្នាក់មិនអាច ជំរុញខ្ញុំឱ្យវិវត្តន៍ដល់ចំណុចនេះបានឡើយ។
H-He's still...
ហ-គាត់នៅតែ...
Child Emperor, we should escape while we still can!
កុមារអធិរាជ យើងគួរតែរត់គេចខ្លួន ខណៈពេលដែលយើងនៅអាចរត់គេចបាន!
Come on!
មក!
No, if he's still trying to raise his threat level
ទេ ប្រសិនបើគាត់នៅតែព្យាយាមបង្កើន កម្រិតគំរាមកំហែងរបស់គាត់
we need to end this now!
យើងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះឥឡូវនេះ!
Even after the show was cancelled
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីកម្មវិធីត្រូវបានលុបចោលក៏ដោយ
Donkan Bird wouldn’t let me take off the costume.
ដុនកាន ប៊ើដ មិនព្រម ឲ្យខ្ញុំដោះសំលៀកបំពាក់ចេញទេ។
Day by day, I felt myself becoming less human.
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងកាន់តែមិនសូវជាមនុស្ស។
The costume began communicating with me.
សំលៀកបំពាក់បានចាប់ផ្តើម ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
Beam Engraver!
ជាងឆ្លាក់ធ្នឹម!
Freed from all restraints, I will become an eternal being.
រួចផុតពីការរឹតត្បិតទាំងអស់ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអស់កល្បជានិច្ច។
It is now our turn to take center stage in this world.
ឥឡូវនេះដល់វេនយើងហើយដើម្បីយក ឆាកកណ្តាលនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
My costume and I were killed over and over again...
ខ្ញុំ និង​សំលៀកបំពាក់​របស់ខ្ញុំ​ត្រូវបាន​គេ​សម្លាប់ ​ម្តងហើយម្តងទៀត...
But this is our victory born of pure determination!
ប៉ុន្តែនេះគឺជាជ័យជម្នះរបស់យើង ដែលកើតចេញពីការតាំងចិត្តដ៏បរិសុទ្ធ!
Phoenix Brilliant Eagle Mode!
របៀបឥន្ទ្រីដ៏អស្ចារ្យរបស់ Phoenix!
He took the attack?!
គាត់បានវាយប្រហារ?!
I'm taking back the hostage.
ខ្ញុំកំពុងយកចំណាប់ខ្មាំងមកវិញ។
C-Crap.
ស៊ី-ខ្ជិល​ណាស់។
Water leakage detected. Injecting rubber into damaged areas.
រកឃើញការលេចធ្លាយទឹក។ កំពុងចាក់កៅស៊ូចូលទៅក្នុងកន្លែងដែលខូចខាត។
You lost.
អ្នកចាញ់។
I'm sure you became a hero to get praised...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានក្លាយជាវីរបុរស ដើម្បីទទួលបានការសរសើរ...
but give it up.
ប៉ុន្តែបោះបង់វាចោល។
We're not even in the same league.
យើងមិនទាំងស្ថិតនៅក្នុងលីគដូចគ្នាផង។
I told you we should've escaped!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាយើងគួរតែរត់គេចខ្លួន!
Don't lump me in with you!
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​អី!
I'm not a hero just for show.
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសសម្រាប់តែការសម្តែងនោះទេ។
I'm way more tenacious than some phoenix!
ខ្ញុំរឹងមាំជាង សត្វហ្វូនិចទៅទៀត!
Oh, I thought you'd simply give up the fight if your chances were zero.
អូ! ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបោះបង់ ការប្រយុទ្ធចោល ប្រសិនបើឱកាសរបស់អ្នកគ្មានន័យ។
You're still wet behind the ears.
អ្នកនៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
Sorry, but I'm not gonna waste my time for a fight
សុំទោស តែខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ដើម្បីឈ្លោះប្រកែកគ្នា ទេ
if I have no chance of winning.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានឱកាសឈ្នះ។
Putting on a brave face, huh?
ធ្វើមុខក្លាហានមែនអ្ហា?
Armor, attack power and mobility...
គ្រឿងសឹក អំណាចវាយប្រហារ និងការចល័ត...
This isn't some joke monster that got stuck in a suit.
នេះមិនមែនជាសត្វចម្លែកកំប្លែងទេ ដែលជាប់គាំងក្នុងឈុតមួយ។
He's got incredible specs.
គាត់មានលក្ខណៈពិសេសដ៏អស្ចារ្យ។
He's even figured out that my robot has almost reached its limit.
គាត់ថែមទាំងបានរកឃើញថា មនុស្សយន្តរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែឈានដល់ដែនកំណត់របស់វាហើយ។
But I'm not out of options yet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់អស់ជម្រើសនៅឡើយទេ។
Hm? Corpses of the previous inhabitants?
ហ៊ឺម? សាកសពរបស់អ្នករស់នៅមុនៗ?
That's perfect.
នោះល្អឥតខ្ចោះ។
To thank you for helping me evolve
ដើម្បីអរគុណអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យវិវត្ត
I'll show you the new abilities of this mode.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីសមត្ថភាពថ្មីៗ នៃរបៀបនេះ។
What is that? A ray gun?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? កាំភ្លើង​បាញ់​កាំរស្មី?
Eeek! It's blinding!
អូយ! គួរឲ្យខ្វាក់ភ្នែកណាស់!
I call it...
ខ្ញុំហៅវាថា...
"The Light of the New King's Awakening."
«ពន្លឺនៃការភ្ញាក់រឭករបស់ស្តេចថ្មី»។
Awakening...?
ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួន...?
Z-Z-Zombies?!
ZZ-Zombies?!
Is this some kind of superpower?
តើនេះជាមហាអំណាចមួយប្រភេទមែនទេ?
This is the immortal phoenix, living up to its name.
នេះគឺជាសត្វហ្វូនិចអមតៈ ដែល រស់នៅស្របតាមឈ្មោះរបស់វា។
According to what the costume has whispered to me
យោងតាមអ្វីដែលសំលៀកបំពាក់ បានខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ
if I push my life energy to its limits, and radiate it outwards
ប្រសិនបើខ្ញុំរុញថាមពលជីវិតរបស់ខ្ញុំដល់ដែនកំណត់របស់វា ហើយបញ្ចេញវាចេញទៅក្រៅ
it can somehow trigger pseudo-life activity!
វាអាចបង្កឱ្យមាន សកម្មភាពជីវិតក្លែងក្លាយបាន!
I don't really get it myself.
ខ្ញុំផ្ទាល់ពិតជាមិនយល់ទេ។
What the hell?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
Oh! Nice moves.
អូ! ចលនា​ល្អ​ណាស់។
Feels like the fit has improved, hasn't it?
មានអារម្មណ៍ថា រូបរាងបានប្រសើរឡើងហើយ មែនទេ?
Good. I feel it, I feel it!
ល្អ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វា!
Hatred, regret, helplessness...
ការស្អប់ខ្ពើម ការសោកស្តាយ ភាពគ្មានទីពឹង...
Let them build up inside me!
សូមឱ្យពួកគេបង្កើតនៅក្នុងខ្ញុំ!
I said, you're fired. You got that, Donkan?
ខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។ អ្នកយល់ហើយ ដុនកាន?
In that case, you may not be able
ក្នុងករណីនោះ អ្នកប្រហែលជាមិនអាច
to take that thing off either.
ដើម្បីយករបស់នោះចេញដែរ។
Child Emperor!
អធិរាជកុមារ!
Hang on, Waganma!
ចាំបន្តិចសិន វ៉ាហ្គានម៉ា!
I'm coming for you now.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
Now then, I'll just watch from the sidelines.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងមើលតែ ពីចំហៀងប៉ុណ្ណោះ។
Oh, wait.
អូ! រង់ចាំ។
I feel like a god.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រះ។
Not even Gyoro-Gyoro nor the Monster King could ever possess such power!
សូម្បីតែ Gyoro-Gyoro ឬស្តេចបិសាចក៏ មិនអាចមានអំណាចបែបនេះដែរ!
Just in time!
ទាន់ពេល​វេលា​ហើយ!
Mere insects, huh? What powerful support.
គ្រាន់តែជាសត្វល្អិតមែនទេ? ការគាំទ្រដ៏មានឥទ្ធិពលអ្វីម្ល៉េះ!
Transform!
ប្រែក្លាយ!
Underground Mole Mode!
របៀបម៉ូលក្រោមដី!
Soccer Shoot!
ទាត់បាល់!
All right!
មិនអីទេ!
Your petty tricks.
ល្បិចតូចតាចរបស់អ្នក។
Ten more seconds.
ដប់វិនាទីទៀត។
Warning!
ការព្រមាន!
Focusing energy on this attack will place
ការផ្តោតថាមពល ទៅលើការវាយប្រហារនេះនឹងដាក់
excessive strain on all systems.
ភាពតានតឹងហួសហេតុលើប្រព័ន្ធទាំងអស់។
Focus only on the arms and thrusters.
ផ្តោតតែលើដៃចង្កូត និងឧបករណ៍រុញប៉ុណ្ណោះ។
Forget about maintaining the body.
ភ្លេចអំពីការថែរក្សារាងកាយ។
I just need five seconds.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រាំវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Maximum power!!
ថាមពលអតិបរមា!!
Break down the enemy forces on the unit's surface!
បំបែកកម្លាំងសត្រូវ នៅលើផ្ទៃអង្គភាព!
Giga Volt Smash!
ការវាយលុក Giga Volt!
Combine! Side-Arm Mode!
ផ្សំ! របៀប​ប្រើ​ដៃ​ចំហៀង!
An Arm...
ដៃមួយ...
Now I can shoot...!!
ឥឡូវខ្ញុំអាចបាញ់បានហើយ...!!
Millennium Emperor Nova!!
អធិរាជសហស្សវត្សរ៍ ណូវ៉ា!!
You insolent brat! I'll absorb it all!
ក្មេង​ល្ងង់​ឆ្មើងឆ្មៃ​អើយ! ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​វា​ទាំង​អស់!
Let's see if you can!
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើបានឬអត់!
You can do it! Hold on, Giant!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន! ឈប់សិន យក្ស!
What the heck is that?
អ្វី​ហ្នឹង​ទៅ?
Did a huge excavator pass through or something?
តើ​មាន​រថយន្ត​ជីក​ដី​ធំ​មួយ ​បាន​ឆ្លងកាត់​ឬ​អត់?
Hm?
ហ៊ឺម?
Body damage at 96%.
ការខូចខាតរាងកាយ ៩៦%។
Shutting down all systems.
កំពុងបិទប្រព័ន្ធទាំងអស់។
What...?
អ្វី...?
Wait, what? The water...
ចាំបន្តិចសិន? ទឹក...
C-Child Emperor, are you alive?!
C-Child Emperor តើអ្នកនៅរស់ទេ?!
I greatly underestimated the enemy's strength.
ខ្ញុំបានមើលស្រាល កម្លាំងរបស់សត្រូវយ៉ាងខ្លាំង។
I bet Flash didn't even have time to send a distress signal.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា Flash មិន​មាន​ពេល​សូម្បី​តែ ​ដើម្បី​ផ្ញើ​សញ្ញា​អាសន្ន​ទេ។
Is everyone really all right?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាសុខសប្បាយជាទេ?
This is great.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
I was starting to get fed up with this damp and dark place.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធុញទ្រាន់ នឹងកន្លែងសើម និងងងឹតនេះ។
It seems even the heavens are blessing me as the new king.
វាហាក់ដូចជាសូម្បីតែស្ថានសួគ៌ ក៏កំពុងប្រទានពរដល់ខ្ញុំក្នុងនាមជាស្តេចថ្មី។
You did good for a kid.
អ្នកបានធ្វើល្អចំពោះក្មេងម្នាក់។
Look what you've done to my beloved costume.
មើល​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ ​ចំពោះ​សំលៀកបំពាក់​ដ៏​ស្រលាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
That is why I hate kids.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់ក្មេងៗ។
Is it time for me to give up?
តើដល់ពេលខ្ញុំត្រូវលះបង់ហើយឬនៅ?
Seeing how that didn't work...
ដោយឃើញថាវាមិនដំណើរការ...
You saw Metal Knight, right?
អ្នកបានឃើញ Metal Knight មែនទេ?
The Monster Association's tech team will now take you and your toy apart
ក្រុមបច្ចេកទេសរបស់ Monster Association ឥឡូវនេះនឹងយកអ្នក និងប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកទៅបំបែកជាបំណែកៗ
and study them thoroughly.
និងសិក្សាពួកគេឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Don't test my patience.
កុំសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំអី។
If you come out quietly, I'll make your death quick and easy.
បើឯងចេញមកស្ងាត់ៗ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យការស្លាប់របស់ឯងរហ័ស និងងាយស្រួល។
On second thought, forget it.
ពេលគិតម្តងទៀត ភ្លេចវាចោលទៅ។
I won't forgive you, after all.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ យ៉ាងណាមិញ។
Bleh! Fine, backup is coming, so I’m holing up in here.
ប៊្លូ! មិនអីទេ ការបម្រុងទុកនឹងមកដល់ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
This protective shell is my masterpiece!
សំបកការពារនេះគឺជាស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ!
You know about woodpeckers, right?
អ្នកដឹងអំពីសត្វស្លាបពូជ Woodpecker មែនទេ?
They peck holes in the body...
ពួកគេចោះរន្ធនៅលើដងខ្លួន...
and yank out the guts from there.
ហើយ​ទាញ​ពោះវៀន​ចេញ​ពី​ទីនោះ។
What the...?
អ្វី​ដែល...?
Oh no! Child Emperor!
អូ! ទេ! អធិរាជកុមារ!
Did you think hiding in the robot would do the trick?
តើអ្នកគិតថាការលាក់ខ្លួននៅក្នុង មនុស្សយន្តនឹងមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
Talk about pure desperation.
និយាយអំពីភាពអស់សង្ឃឹមសុទ្ធសាធ។
And now, it's time for your punishment...
ហើយឥឡូវនេះ ដល់ពេលដាក់ទោសអ្នកហើយ...
There's something inside...?!
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង...?!
I can't...take...it off!
ខ្ញុំមិនអាច...ដោះ...វាចេញបានទេ!
W-What's wrong with him?
វ-តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
It's Tickle Bug No. 1.
វាជា Tickle Bug លេខ 1។
When I trapped him
ពេលខ្ញុំចាប់គាត់ជាប់
I slipped it into his costume through the gap around his face.
ខ្ញុំបានរុញវាចូលទៅក្នុងសំលៀកបំពាក់របស់គាត់ តាមចន្លោះជុំវិញមុខរបស់គាត់។
It'll crawl inside your clothes and
វានឹងវារចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ហើយ
keep tickling you until you suffocate and die.
បន្ត​ច្របាច់​អ្នក ​រហូត​ដល់​អ្នក​ថប់ដង្ហើម​ហើយ​ស្លាប់។
Even I think it's a devilish weapon.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​វា​ជា​អាវុធ​អារក្ស​ដែរ។
Donkan Bird may be thick-headed, but he's super sensitive on the inside.
ដុនកាន ប៊ើដ អាចមានក្បាលរឹង ប៉ុន្តែខាងក្នុងគាត់មានភាពរសើបខ្លាំង។
Why you...!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...!
Just as I thought.
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង។
I figured you'd be able to tear that costume off yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអាចហែក សំលៀកបំពាក់នោះចេញដោយខ្លួនឯងបាន។
Well, I'm glad you were able to take it off.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​រីករាយ ​ដែល​អ្នក​អាច​ដោះ​វា​ចេញ​បាន។
Oh no... The costume is getting weaker...
អូ៎ ទេ... សំលៀកបំពាក់កាន់តែខ្សោយទៅៗ...
Gem Buster Attachment!
ឧបករណ៍ភ្ជាប់ Gem Buster!
Child's Play.
ការលេងរបស់កុមារ។
Now! I'll rip it away from where it's come undone.
ឥឡូវនេះ! ខ្ញុំនឹងហែកវាចេញពី កន្លែងដែលវាត្រូវបានខូច។
W-Wait!
វ-ចាំ!
Oww... W-What happened?
អូយ... មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-Huh?
-ហ៊ឺ?
First, the rumbling, and now a leak?
ដំបូង​ឡើយ សំឡេង​រោទ៍ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​សំឡេង​លេច​ធ្លាយ?
This better not be sewage.
នេះ​ល្អ​ជាង​កុំ​ឲ្យ​មាន​ទឹក​ស្អុយ។
Hm?
ហ៊ឺម?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
We were fighting Flash and now, we're naked?
យើង​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ Flash ហើយ​ឥឡូវ​យើង​អាក្រាត​កាយ​ហើយ?
Where did that bastard go?
តើ​ជន​កំណាច​នោះ​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
How dare he humiliate us? I'll tear him apart.
គាត់ហ៊ានធ្វើឲ្យយើងអាម៉ាស់មុខដោយរបៀបណា? ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ជាបំណែកៗ។
-Huh?
-ហ៊ឺ?
Who's that? A hero?
តើ​នោះ​ជា​នរណា? វីរបុរស?
What's the big idea? We just met, right?
តើ​មាន​គំនិត​ធំ​អ្វី​ទៅ? យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប​គ្នា មែនទេ?
Great. Another freak shows up.
អស្ចារ្យណាស់។ មនុស្សចម្លែកម្នាក់ទៀតបានបង្ហាញខ្លួន។
You read our moves. Unforgivable.
អ្នកអាន​ចលនា​របស់​យើង​ហើយ។ មិន​អាច​អត់ទោស​ឲ្យ​បាន។
Normally, we wouldn't let you live, but...
ជាធម្មតា យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់ទេ ប៉ុន្តែ...
But we have a prior engagement to kill somebody.
ប៉ុន្តែយើងមានកិច្ចសន្យាជាមុន ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់។
We'll save you for later.
យើងនឹងរក្សាទុកអ្នកសម្រាប់ពេលក្រោយ។
We won't forget...
យើងនឹងមិនភ្លេចឡើយ...
-your face.
-មុខរបស់អ្នក។
Why are there perverts underground?
ហេតុអ្វីបានជាមាន មនុស្សវិកលចរិកនៅក្រោមដី?
Did you get him?
តើអ្នកបានគាត់ទេ?
Yes... The costume's power should be gone now.
មែនហើយ... អំណាចនៃសំលៀកបំពាក់ គួរតែបាត់ទៅហើយ។
He won't reincarnate.
គាត់នឹងមិនចាប់កំណើតឡើងវិញទេ។
You were having a hard time for a Class-S hero.
អ្នកកំពុងជួបការលំបាក សម្រាប់វីរបុរសថ្នាក់ S។
I was getting scared.
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ភ័យខ្លាច។
Come on, get it together.
មក​ចុះ​ ចូរ​ប្រមូល​វា​ឲ្យ​បាន​សព្វ​គ្រប់។
Yeah...
មែនហើយ...
The enemy was stronger than I expected, so I panicked a little.
សត្រូវខ្លាំង ជាងការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោបន្តិច។
Y-You'd better not lose till you get me home safe.
យ-អ្នកមិនគួរចាញ់ទេ រហូតដល់អ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
This is Child Emperor.
នេះគឺជាអធិរាជកុមារ។
I've secured Waganma and we're heading to the surface.
ខ្ញុំបានចាប់ Waganma ហើយ ហើយ យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅលើផ្ទៃទឹក។
Everyone, lure the enemy away, as planned.
អ្នករាល់គ្នា ចូរល្បួងសត្រូវឱ្យចេញឆ្ងាយ ដូចដែលបានគ្រោងទុក។
Don't be overeager in pursuing them.
កុំ​មាន​ចិត្ត​ខ្នះខ្នែង​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​តាម​រក​ពួក​គេ។
The enemy is dangerous...
សត្រូវមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់...
This is Zombieman.
នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​រស់​ខ្មោច (Zombieman)។
Thanks. We couldn't have done it without you.
អរគុណ។ យើងមិនអាច ធ្វើវាបានដោយគ្មានអ្នកទេ។
Let me thank you on everyone's behalf.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អរគុណ ក្នុង​នាម​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Thank you. Be careful, Zombieman.
អរគុណ។ ប្រយ័ត្នផង Zombieman។
Oh... I forgot to ask you...
អូ... ខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នក...
Were you the only one held captive here?
តើអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលត្រូវបានចាប់ជាឈ្លើយនៅទីនេះមែនទេ?
Uh...
អឺ...
Yeah. I think so...
មែនហើយ។ ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ...
Then let's go.
បន្ទាប់មក តោះទៅ។
I'll protect you until we get to the exit.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក រហូតដល់យើងទៅដល់ច្រកចេញ។
IMMORTAL BLOODBATH
ការបង្ហូរឈាមអមតៈ